Свадьба Харуми стала для меня самым трогательным событием за долгое время.
Впервые увидела её такой кроткой.
Она нацелилась завести ребенка сразу в ходе медового месяца, хи-хи-хи.
Я так за неё рада.
А ещё мне не терпится самой примерить свадебное платье, хи-хи.
Церемония в церкви смотрелась так романтично.
Это был самый большой прием, на который меня приглашали. Было больше ста гостей.
Ах-х, когда же настанет мой черед быть такой же счастливой, как Харуми? Эх.
И хотя людей было много, они знали друг друга и держались вместе, а мне же совсем не с кем было поговорить.
Такэси-сан не смог прийти, а Канако отказалась в последний момент.
Понимаю, что взрослая жизнь накладывает на тебя ряд обязательств, но на свадьбу подруги-то можно было бы прийти.
Эх, не мне об этом жаловаться.
Я хочу, чтобы на мою свадьбу явились все мои друзья.
Хах, как видно, мне всё же замуж невтерпёж.